Bảo mật - OWASP
Rủi ro đã được xử lý:
    ✅ A01:2021 – Broken Access Control
        Kiểm tra quyền admin trong các controller 
        Chuyển hướng người dùng không có quyền đến trang từ chối truy cập
        Phân quyền người dùng (Admin,user)
    ✅ A02:2021 – Cryptographic Failures (một phần)
        Sử dụng BCrypt để mã hóa mật khẩu, một thuật toán băm mạnh
        Chức năng mã hóa mật khẩu tài khoản hiện có
    ✅ A03:2021 – Injection (một phần)
        Sử dụng Entity Framework giúp ngăn chặn SQL Injection
        Sử dụng các tham số trong truy vấn
    ✅ A07:2021 – Identification and Authentication Failures (một phần)
        Kiểm tra tài khoản bị khóa/vô hiệu hóa
        Xác thực đăng nhập với các thông báo lỗi cụ thể
    ✅ A09:2021 - Security Logging and Monitoring Failures
        Không hiện log lỗi ra để người người dùng thấy.
        Thay bằng các thuật ngữ thông báo khác cho người dùng

Phân công nhóm:
Quá trình làm việc nhóm
    Nhóm gồm 3 thành viên, ban đầu phối hợp tốt nhưng từ giữa kỳ, một bạn không tiếp tục tham gia. 
    Tôi và bạn còn lại đã chủ động hoàn thành toàn bộ nội dung bài tập để đảm bảo tiến độ.

Đánh giá hiệu quả
    Hai thành viên tích cực phối hợp, chia sẻ công việc hợp lý và hoàn thành đúng yêu cầu đề tài.

Bài học rút ra
    Làm việc nhóm cần sự cam kết, theo sát tiến độ và hỗ trợ lẫn nhau để vượt qua khó khăn phát sinh.   


Đề 1: 
    ClO1: Trong nhiệm vụ được phân công hãy chọn một bảng quản lý đối tượng sản phẩm/ dịch vụ/ con người là bảng T=......
        Tạo một trang mới hiển thị tất cả thông tin (các cột) trong bảng T đó. Yêu cầu:
            + Màn hình desktop: Hiện 3 bản ghi trên 1 hàng.
            + Màn hình mobile: Hiện 1 bản ghi trên 1 hàng.
            + Đặt link đến trang trên thanh menu (header)
        * Lưu ý:    
            + Dùng css thuần hơn là dùng bootstrap
            + Link phải đặt trên menu, không được đặt trong droplist của menu

    CLO2: Với bảng T vừa chọn, thêm một trường VerifyKey có kiểu dữ liệu văn bản vào bảng đó. 
        Yêu cầu:
            + Dữ liệu gồm 10 ký tự (đúng 10 không hơn, không kém)
            + Bắt đầu bằng chữ số
            + Kiểm tra đặt trong model
        * Lưu ý: 
            + VerifyKey là tên cột thêm vào, không được đặt tên khác (tên khác thì cook)
            + Kiểm tra trong model và viewmodel bằng DataAnnotations, Validation (không phải dùng là js hay c#).

    CL03: Thêm, thay đổi chức năng để có thể thêm dữ liệu cho trường VerifyKey.
        Yêu cầu:
            + Thêm vào dữ liệu được mã hóa trong db.
            + Hiện ra dữ liệu đã giải mã.
        * Lưu ý: 
            + Không nên mã hóa bằng phương pháp mã hóa có sẵn mạnh nhất của Framework (vì là mã hóa 1 chiều, không giải mã được)
            + Tự viết một hàm mã hóa hoặc sử dụng base64, ...
            + Chức năng thì nên dùng ajax để gọi đến hàm thêm đó trong controller.

Đề 2: 
    CLo1: Tạo một trang view mới theo yêu cầu:
        - Bố cục: 
            + Header (View title)
            + Sidebar nằm bên trái (gồm các chức năng thêm sửa xóa CRUD)
            + Main Container nằm bên phải Sidebar chứa nội dung.
            + Footer (Gồm tên nhóm, tên thành viên nhóm)  
        - Yêu cầu: 
            + Các chức năng trong Sidebar phải sử dụng ajaxx
            + Phân quyền admin (all quyền), user (chỉ được xem). 
            + Khi thêm, sủa, xóa thì chỉ cập nhật thay đổi ở main container chứ không load lại trang.

    CLO2: Chọn 1 trang (view) trong btl, sử dụng cookie để lưu lần truy cập cuối cùng vào trang đó.
        Thêm chức năng xem cookie (tạo view khác).
        * Lưu ý:
            + Khi người dùng đã đăng nhập, truy cập vào trang đó thì lưu cookie.
            + Thời gian lưu đúng với thời gian truy cập trang. Không để lưu thời gian khi đăng nhập.
    CLO3: Đánh giá công việc nhóm.       
